❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන
සහ ආයතන ව්‍යාජයි.
සමහර දර්ශන අප්‍රසන්න විය හැකි බැවින් නරඹන්නන්ගේ විචාර බුද්ධිය භාවිතා කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.
-අපි උතුරු නීතිපති කාර්යාලයෙන්.
-හරි.
ආයුබෝවන්.
මට මතකයි ඒ පොලිස් කාර් එක.
ඒක ලොකු සුන්බුන් ගොඩක්.
මට මතක නැත්නම් ඒක අමුතුයි.
ඔබට අසාමාන්‍ය දෙයක් හමු වූවාද?
බලන්න.
ලකුණු දෙස බැලුවහොත්,
ඒක වානේ රාමුවක හැප්පුනා වගේ .
-වානේ රාමුවක්ද?
-ඔව්.
සාමාන්‍ය කාර් එකක මේක නැහැ.
එය සාමාන්‍යයෙන්
ටැංකි සහ සන්නද්ධ මෝටර් රථ වැනි විශේෂ වාහනවල දක්නට ලැබේ.
නමුත් මෙහි හමුදා කඳවුරක් නැහැ.
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
-ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම. ආයුබෝවන්.
මොකක් හරි සැකයි.
කතාව අනුකූල නැහැ.
අපි තාම එතනටද?
අපි ඉක්මනින්ම එනවා.
අනතුර සිදු වූයේ
ඉතා දුරස්ථ ස්ථානයකදීය.
මේක භයානකයි වගේ.
ඔහුට මෙතරම් දරුණු ලෙස තුවාල වී ඇත්තේ මන්දැයි මට තේරෙනවා.
ප්‍රවාහන දෙපාර්තමේන්තුව අමතා
මෙම මාර්ගය සඳහා දර්ශන ඉල්ලා සිටින්න.
ඔව්, මැඩම්.
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා කරුණාකර අවට අහන්න.
ඔව්, සැක සහිත කාර් එක හොයන්න අපි බැනරයක් ගහනවා .
ඔයා සුවඳයි.
-මට ඔයා නිසා ඉගෙන ගන්න බෑ!
-මට ඉගෙන ගන්න බෑ, තෝ ජරාව.
-ඔයා පරපෝෂිතයා.
-ඒකට අපරාදේ.
මැඩම්, පිහියක් පාවිච්චි කරනකොට පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ .
ඔයාට පිහියෙන් ඇනගන්න ඕන නෑ.
මට හැඟෙන ආකාරය ඔවුන් දන්නවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට දැනෙන දේ ඔවුන්ට හරියටම දැනෙනවාට මම කැමතියි .
ඒක කොච්චර කාලකණ්ණිද කියලා බලන්න.
අපි ඇත්තටම උසස් පාසල් සිසුන් සමඟ කටයුතු කළ යුතුද
? එය අපගේ විලාසිතාවට බාධාවක් වනු ඇත.
සමහරුන්ට, මෙය
ඔවුන්ගේ පාසල් කාලයේ සුළු කතාවක් විය හැකිය,
නමුත් අනෙක් අයට,
එය ජීවිතය හෝ මරණය පිළිබඳ කාරණයක් විය හැකිය.
ගල කවුද දැම්මේ කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
කොහොමත් ඒක ගිලෙයි.
ඔබේ ගුරුවරයා නැවත පැමිණෙන තුරු මෙම ගුරුවරයා පුරවනු ඇත .
හ්වෑන්ග් ඉන්-සොං මහතා හමුවන්න.
සේජියොන්ග් උසස් පාසල
අද පසුව,
එයාගේ බෑග් එකේ ඔයාගේ ෆොටෝ ටිකයි සඟරා ටිකයි එයා හොයාගනීවි .
මම ඔයාට කියන්න කිව්ව දේ කියන්න .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔබට එය කළ හැකිද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
හෙලෝ, මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
දෙයියනේ, මොකද උනේ?
හේයි, මොකක්ද අවුල? මොකද උනේ?
හේයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
පැටියෝ!
විදුහල්පති හොං සෙං-හයෝක්
මට හොඳයි වගේ.
මී මැස්සා?
කළු රෝස ශබ්දය කෙසේද?
හරි, මම පස්සේ හමුවෙමු.
මට කෝල් එකක් එනවා.
හෙලෝ.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ගුරුවරයා කවුද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයා ඔයාට මොනවද කළේ?
ඔහුගේ බෑගයේ,
ඔයාට මගේ ඡායාරූප හම්බවෙයි.
-මොකක්ද?
-මගේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ ෆොටෝ එයාගේ බෑග් එකේ තියෙනවද?
මොන වගේ ෆොටෝද?
මොකක්ද? එයා ඇත්තටම කියනවද?
හ්වාන්ග් ඉන්-සෙයොන්ග් මහතා.
මම නැවතත් කියනවා, හ්වාන්ග් ඉන්-සෙයොන්ග් මහත්මයා,
කරුණාකර වහාම තුන්වන පන්තියට එන්න.
මම නැවත කියනවා.
හ්වාන්ග් ඉන්-සෙයොන්ග් මහතා,
කරුණාකර වහාම තුන්වන පන්තියට එන්න.
ඔව්, විදුහල්පති හොං.
මේ ශිෂ්‍ය පීඨාධිපති.
හ්වාන්ග් මහතා දැන් මා සමඟ මෙහි සිටී,
ඒ වගේම මෙතන පොඩි තත්වයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම දැන් එයාව ගෙනියන්නම්.
අපි නැගිටිමු. එන්න, යමු.
කෙළින් සිටින.
අපි යමු.
-මට උදව් කරන්න දෙන්න.
-අතහරින්න!
ඔයා එයාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
අපි යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මගේ පස්සෙන් එන්න!
අපි යමු. ඔහ්, ආදරණීය.
-එයාව අනුගමනය කරන්න.
-ඒ මොකක්ද?
දැන් මාත් එක්ක එන්න!
මගේ ගුරුවරයෙකු ලෙස වසර 30 ක් ගත වූ කාලය තුළ,
මම මෙවැනි කුරිරුකමක් කවදාවත් දැකලා නැහැ!
හ්වාන්ග් මහත්මයා, මෙහෙට එන්න!
-මේ කාලේ සහ මේ යුගයේ?
-මට හැඟීමක් තියෙනවා
ඔහු ගුරුවරයෙකු ලෙස ජීවිකාව ගෙන ගොස් අවසන්.
මම හිතන්නේ එයා දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
-එයා දැන් හැසිරුනොත්.
-බලන්න හැමදේම නෙවෙයි! මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔහු පිරිමින්ට කැමතිද?
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔබ ආදේශකය පමණක් වුවද,
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබේ අධීක්ෂණය යටතේ මෙවැනි දෙයක් සිදුවීමට ඔබ ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද ?
"අධීක්ෂණය"?
පාර්ක් ස්යුං-ටේ පිහිටා ඇත්තේ කොහේද?
එහේ.
අනේ මන්දා!
දෙයියනේ. දෙයියනේ!
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ ඔයා කිව්ව ෆොටෝස්
එයාගේ බෑග් එකෙන් අපිට හම්බෙයි කියලද?
ඉන්න. ඉතින් දැන් පුස්තකාලෙ මොකද වුණේ ?
කියන්න, ඔක්කොම හරි.
ඉතින්, මම…
මගේ ඇඳුම්වලට මකුණෙක් ඇතුල් වුණා.
හේයි, ඔයා! එහෙනම් ඔයා ඒක කියන්න තිබුණා!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හ්වාන්ග් මහතා.
ඔයා වෙනුවෙන් පුස්තකාලේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
-මටද?
-ඔව්.
හරි හරී.
මේ වයසට නොයන දරුවාට අපි කුමක් කළ යුතුද ?
ස්යුං-තේ කොහෙද ගියේ?
ඔහු ගැහැණු ළමයා සමඟ පුස්තකාලයට ගියේය.
මේ ළමයින්ට මුලින්ම සෙල්ලම් කරන්න ඕන වුණා,
ඉතින් අපි ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ. හරිද?
මම ඔයාගේ බෑග් එකේ තියෙන ෆොටෝස් ආපහු ගන්න ඕනද?
ඒක පළිබෝධ ගැටලුවක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මට මේක ලැබුණා.
ඔය දෙන්නට හිස නමා ආචාර කරන්න පුළුවන්.
-හරි.
-හරි වෙයිද?
ඉදිරියට එන්න!
වූනෙස්කෝ පළිබෝධ පාලනය
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ?
තුන්වන පන්තියේ පාක් ස්යුං-ටේ
එයාගේ බෑග් එකේ මගේ ෆොටෝ තියෙනවා.
මට ගොඩක් බයයි, විදුහල්පති හොං.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ගුරුවරයා කවුද?
ඔවුන් එතන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
-මෙතනද?
-ඔව්.
මම සඟරාව එහි හිමිකරුට ආපසු දුන්නා.
හරි. නියම වැඩක්. ස්තූතියි.
මට ආපහු පන්තියට යන්න වෙනවා.
පුස්තකාලය
මේ කාලයේ සහ මේ යුගයේ?
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද!
පෙනුම කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි! මාව අනුගමනය කරන්න!
කමක් නෑ. මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
ඔබට මෙය දැකීමට අවශ්‍යද?
මම දැනට හැමදේම අතාරිනවා.
නමුත් මෙයින් පසුවත් ඔබ මෙය දිගටම කළහොත්,
ඔබත් වැරදිකරු වනු ඇත.
තේරුනා නම් ඔලුව වනන්න.
මම කියන්නේ අද එයාව එළියට දානවා කියලා.
මම කියන්නේ ඔයාට කාර්යාලයට කතා කරලා
කරදරේ වැටෙයි කියලා.
මිස්ටර් හ්වාන්ග්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම ඔයාට රෑ කෑමක් දෙන්නම්.
ඔයා වගේ මහත්තයෙක් ගැන මම කොහොමද සැක කරන්නේ ?
-ඔයාලා විශ්වාසවන්තයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
-ඔයාලා තුන්දෙනා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම සනීපෙන්.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ? යන්න!
මම ඔයාට රෑ කෑමෙන් සංග්‍රහ කරන්නම්.
හරි හරී?
හේයි.
මාව මෝඩයෙක් කරලා ඔයාට ආතල් එකක් ලැබුණාද?
මම ඇත්තටම ඔයා කිව්ව විදියට කළා.
ඒකට සාප වේවා.
මට තාමත් කේන්තියි.
හේයි, නවත්තන්න.
අපි යාළුවෝ. ඒක නවත්තන්න.
අපි දවල්ට කන්න යමු.
හේයි. අපි කවදා නවත්තනවද කියලා තීරණය කරන්න ඕනේ මම
. හරි, හක්-සු?
අපොයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ලොකු කෙනෙක් කියලද?
හේයි.
රිදෙනවද, මෝඩයා?
-මම හොඳින්.
-මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා.
-ඔයා සටන් කරන්න දන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-හේයි.
ඒ ඔක්කොම අර ජරා උෂ්ණත්වය නිසා.
ඔයා හරි.
ඒ ජරාව ආපු දා ඉඳන්,
අපි හරිම අවාසනාවන්තයි.
අපි ඉස්සර හරිම වාසනාවන්තයි.
-අපි කොහොමද එයාව අල්ලගන්නේ?
- බලමු.
-හේයි.
-තත්පරයක්.
-කොච්චර සැක සහිතද.
-මේක අමුතුයි.
-මේ මොකක්ද?
-ඒ මොකුත් නෑ.
අපි බලමු.
අනේ දෙවියනේ සර්. මට සමාවෙන්න.
-හේයි.
-ඔහ්, නෑ.
සර්, නීති විරෝධී ලෙස මරිජුවානා බෙදා හැරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
ඔයා මේවා කාටද වික්කේ?
-මොකක්ද?
-වෙන කවුද?
එතන.
-මොකක්ද?
-හේයි ළමයි. මෙහෙ එන්න.
- දුවන්න.
- ඔතනම නවත්තන්න!
-අතන නවත්තන්න!
-දුවන්න!
-හේයි!
-ඒවා හරිම වේගවත්.
අපිට ඒවා අල්ලන්න බෑ.
සර්, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
අපි යමු.
ඔයා කොහොමද මරිජුවානා විකුණන්නේ?
-ඇයි ඔයා...
-හේයි!
මේකේ සුවඳ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
එයා ඇත්තටම අපිට ගංජා විකුණන්න ඇති.
- එයාට පිස්සුද?
-හේයි.
අපි අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දැක්කේ නැද්ද එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා?
-අපිව පිටුවහල් කරලා හිරේ යවනවා.
-හේයි.
-අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා!
- ගැඹුරට හාරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා හිතනවද එයාලා ඉස්කෝලෙට එයි කියලා?
-එතකොට අපි හොඳටම අවුල් වෙයි.
හේයි.
කවුරුහරි ඇහුවොත්,
අපි කවදාවත් ඒ වයසක මනුස්සයාව දැකලාවත් නැහැ.
-අපිට නෑ.
-හරිද?
දිගටම හාරන්න.
මම විහිළු කරනවා නෙවෙයි. ඇත්තටම.
- ගන්න.
- තව දාන්න.
අද මොනවා වෙයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
ඔවුන්ගෙන් අහන්න.
හෝ…
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
- ඒක විහිළුවක් නේද?
- අපි ආයුධ පොර බදමු.
උෂ්ණත්වය ආවම, එයාට උත්තර දෙන්න එපා.
ඔබගෙන් කිසිවෙකු ප්‍රශ්න ඇසුවොත්
නැතහොත් ඔහුගේ පන්තියට අවධානය යොමු කරයි,
මම ඔයාව මරනවා.
- කොල්ලනේ. එයාට උත්තර දෙන්න.
- එයාට උත්තර දෙන්න!
හේයි, පන්ති සභාපතිතුමනි.
නිහඬව ඉන්න, හරිද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක ගන්න.
හොඳ මනසකින්
සහ අවංක හැසිරීමකින් අධ්‍යයනය කරන්න
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
අපි ගිය පාර කොහෙද ගියේ?
ඒකට සාප වේවා.
යහපත්කම.
ඔයා ඒක පන්තියේදී කරන්න හොඳ නෑ.
එය නිවා දමන්න.
ස්යුං-ටේ.
පාර්ක් ස්යුං-ටේ.
-පාර්ක් ස්යුං-ටේ?
-මට ඕන නෑ.
-මොකක්ද?
-ඔයාට තව දවස් කීයක් තියෙනවද?
අද ඔයාගෙ අන්තිම දවසද?
වැඩේ ඉවර උනාම ඔයා කිසි දෙයක් නැති වෙයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඔච්චර තද වෙලා ඉන්නේ?
අපි කොහොමත් එකම වයසේ.
අපි වයසට ගිහින් වැඩිහිටියෝ වුණාම,
අපි යාළුවෝ වගේ හොඳ යාළුවෝ වෙයි.
එහෙම නේද ඉන්-සොන්ග්?
ස්යුං-ටේ,
ඔයාගේ විහිළු සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඔවුන් එසේ කළොත්?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මට තාවකාලිකව ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ.
ඔයාට පිස්සුද? එහෙනම් මට ගහන්න. එන්න.
හරි, අද පන්තියක් නෑ.
අපි වීඩියෝවක් බලමුද?
ඒක හොඳයි වගේද ස්යුං-ටේ?
මොන මගුලක්ද?
මොන වගේ ගුරු කුකුළන් ද එළියට එන්නේ?
හරි හරී.
බහුපද ශ්‍රිත වෙනස් කිරීම
හේයි.
එයා ඇත්තටම අපිට ගංජා විකුණන්න ඇති.
-අපිව අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
-අපිව නෙරපා හැර හිරේට යවනවා.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටිලා!
ඔයා හිතනවද එයාලා ඉස්කෝලෙට එයි කියලා?
කවුරුහරි ඇහුවොත්,
අපි කවදාවත් ඒ වයසක මිනිහව දැකලාවත් නැහැ.
-අපිට නෑ.
-හරිද?
අනේ මන්දා.
ඇයි මේ සෙල්ලම් කරන්නේ?
දෙයියනේ, මම මේක ඕෆ් කරන්නේ කොහොමද?
දෙවියනේ. සමාවෙන්න යාලුවනේ.
මම ඒක සෙල්ලම් කරන්න තිබුණේ නැහැ.
තත්පරයක්.
පන්තිය ඉවරයි.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
එය මොකක් ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒ දේ.
අනේ මන්දා.
මමත් ඇත්තටම පුදුම වුණා.
අනිත් ළමයින්ට ඒක අල්ලලා ගියේ නෑ වගේ.
-හරිද?
-මොකක්ද...
ඒ වීඩියෝව මොකක්ද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම ඒ කන්දේ භූ දර්ශනයට ගොඩක් ආස කළා,
ඉතින් මම ඒකේ වීඩියෝ එකක් ගන්නවා.
කවුද හිතුවේ
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා?
අනේ දෙවියනේ.
දෙවියන් වහන්සේ. කරදර වෙන්න එපා.
මම විතරයි දන්නේ.
ඔයා හිතනවද මම ආපහු එහෙ යයි කියලා,
බිම හාරා, මරිජුවානා සොයා ගන්න,
ඒක පොලිසියට භාර දීලා,
මගේ ශිෂ්‍යයන් ඒක බිව්වා කියන්න?
මම දිවුරනවා අපි ගංජා බොන්නේ නැහැ කියලා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔබ එහෙම කරන්නේ නැහැ.
වෙන කෙනෙක් ඒ ගැන ඇහුවොත් එහෙම කියන්න .
මේක අපි දෙන්න අතර රහසක්.
අපි ඒක රහසක් විදිහට තියාගමු, හරිද?
දෙවියන් වහන්සේ. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්. හරිද?
හරි, එහෙනම්. මම දැන් යන්නම්.
මේක අමුතුයි.
- මේක හරි තැනද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හරිද?
අපි ඊයේ ඒක වළ දැම්මා.
ඔයා කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඒක මෙතනමයි.
දිගටම ගවේෂණය කරන්න. ඒක කරන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
ඒ හ්වාන්ග් මහත්තයා.
මරිජුවානා ගැන.
හොඳ පුරවැසියෙකු ලෙස මත්ද්‍රව්‍ය වාර්තා කිරීම මගේ යුතුකමක් යැයි මම සිතුවෙමි ,
ඉතින් මම ඒක පොලිසියට දුන්නා.
ඔයා ඒක පොලිසියට දුන්නද?
පොලිසිය මගෙන් ලක්ෂ වාරයක් විතර ඇහුවා
මට මත්ද්‍රව්‍ය කොහෙන්ද ලැබුණේ කියලා,
නමුත් මම ඒක ඔයාගේ කියලා එයාලට කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම නියමෙට කළා නේද?
ඔයාලා ඒක හොයන්න ආපහු ගියේ නෑ
නේද?
ජරාව!
ඒකට සාප වේවා!
උතුරු දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
නීතිපති කන්ග් හ-නා
සහකරුවන් කොහෙද?
මම කොහොමද දන්නේ?
උන් ඔක්කොම මගේ පිට පටවලා පැනලා ගියා.
ඒ තොරතුරු වෙත ප්‍රවේශය තිබුණේ පාක් ජු-චෑන් සහ මට පමණයි .
ඔයා හිතනවද මම ඒක එව්වේ,
ඔයාට මාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන් වෙන්න කියලා?
මේක ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔච්චර දරුණු ලෙස තුවාල වෙන්න තරම් ඔයා මුහුණ දුන්න අනතුර කොච්චර දරුණුද ?
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
මට දැනෙනවා එයාලා උපායක් හැදුවා කියලා.
මගේ කට වහගෙන ඉන්න කියලා.
මම ඔවුන් සමඟ වැඩ කළා නම්,
මට මෙච්චර රිදෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
චැංසුන් ජියොට්ගල් නඩුව
දෙයියනේ, ඔයා පරක්කු වෙලා පිටත් වෙනවා.
ඔයා මේ වෙනකම් ඔෆිස් එකේ හිටියද?
මම මෙතන ඉන්නේ කාලය ගත කරන්න විතරයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා ඇයි මෙච්චර පරක්කු?
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
ඒවා දිගටම අතුරුදහන් වෙනවා.
"අතුරුදහන් වෙනවා"?
මගේ සැකකරුවන් කිහිප දෙනෙක්
මෑතකදී අතුරුදහන් වී ඇත.
සැකකරුවන් අතුරුදහන් වුවහොත්,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන් පලා ගොස් ඇති බවයි.
එයාලා පැනලා යන්න ඇති,
නමුත් ඔවුන් පලා ගියා කියලා කියන්න තරම් දේවල් එකතු වෙන්නේ නැහැ .
ඔවුන් පලා යන විට දේවල් එකතු නොවිය හැකිද?
ඔවුන් සියල්ලෝම කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වූහ.
ඔවුන් පලා යන විට පවා,
ඔවුන් සෑම විටම හෝඩුවාවක් ඉතිරි කරයි.
ඔවුන් දඩයම් කළා වගේ දැනෙනවා.
-"දඩයම් කළාද"?
-ඔව්, ඒක තමයි මගේ හිත කියන්නේ.
නරක මිනිසුන් දඩයම් කරනවා නම්,
එය අපේ සමාජයට ශුභ ආරංචියක් නොවේද?
ඒක නීතියේ විෂය පථය තුළ තියෙනවා නම් විතරයි හොඳ .
එසේ නොවුවහොත්, එය තවත් අපරාධයක් බවට පත්වේ.
අපි යමු.
මගේ කාර් එක තියෙනවා. මට ඔයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්.
නෑ, කමක් නෑ. මම ඇවිදින්න ඕනේ.
මට ව්‍යායාම ඕනේ.
- හරි, එහෙනම්. ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
ඉතින් ඔවුන් කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි කළේ නැහැ ...
මම ඒ ගැන සටහන් කර ගත යුතුයි.
පොප් ප්‍රශ්නාවලිය: ක්‍රියාකාරිත්වයේ සීමාව
සහ අඛණ්ඩතාව
ස්යුං-ටේ.
පාර්ක් ස්යුං-ටේ.
මම දැන් ඔයාගේ නම කිව්වා.
ඔව්, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
දෙයියනේ, මට දැන් ටිකක් තිබහයි.
මට බොන්න මොනවා හරි අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
බීමක්?
අයිස් සහිත කෝක් එකක්.
අපි දැන් පන්තියේ.
අද ලස්සන හිරු එළිය තියෙන දවසක්.
ගිහින් හිරු එළියේ ඇවිදින්න.
මම ඔයාගෙන් ගංජා ඉල්ලනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක නිකම්ම නිකම් පානයක්.
හරිද?
හරි, මගේ ඔළුව කොහෙද?
ඔයා ඒක කරන අතරතුර,
මංසන්ධියේදී මට බර්ගර් එකක් අරන් දෙන්න.
මට ඔයාට උගන්නන්න බඩගිනි වැඩියි.
හරි, ඒ වගේම වෙනසත් එක්ක,
ඔබට කෑමට යමක් අල්ලා ගත හැකිය.
දැන් ඉක්මන් කරන්න.
හැමෝම ප්‍රශ්නාවලිය විසඳනවද?
-ඔව්.
වංචාවක් නෑ. හරිද?
-හරි.
"පැමිණිලිකරු පැවසුවේ
රැප් ගායක ඩක්ෆ්ලෝ දැන සිටියේ නැත
ඒ මරිජුවානා නීති විරෝධීයි..."
දෙයියනේ!
- අපි ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
- කටහඬ අඩු කරගන්න, මෝඩයා.
ඒක අවුරුදු පහක සිර දඬුවමක්
හෝ ඩොලර් මිලියන 50ක දඩයක්!
අපි අවුල් වෙලා. අපි මොකද කරන්න ඕන?
හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම කාගෙන් හරි උදව්වක් ඉල්ලනවා.
- උදව්වක්?
කවුද? කවුද?
"පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ උපදේශනය."
මේ මොකක්ද? ඇත්තටම එයාලට අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම, මෝඩයා.
-හේයි. අපිට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ටෙම්ප්, ජරා මිනිහා.
ඔයා මැරිලා.
ඔයා පරක්කුයි.
කොල්ලනේ.
ඔයාලා ටීචර්ට ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
ඒ තුන්දෙනා හැමදාම එකට ඉන්නවා.
ඔවුන් ගොඩක් සමීප වෙන්න ඇති.
හ්වාන්ග් මහතා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක ගෙදර සංචාරයක්.
වෙන දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඔයාට පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
අනේ මන්දා.
ඔයා ඇත්ත වශයෙන්ම උසස් තැනක් ගත්තා.
අනේ දෙවියනේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඉහළ බිම අල්ලගත්තා!
අනේ දෙවියනේ.
ඒ පියවර ඇත්තටම නීති විරෝධී වෙන්න ඕනේ.
ස්යුං-ටේ. ඔහු ඉහළ බිම අල්ලා ගත්තේය!
මම පැය දෙකක් එතන ඉඳගෙන හිටියා.
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
යහපත්කම.
-ඇයි ඔයා මෙහෙ?
-හරි.
මට උදව්වක් තියෙනවා.
මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න.
මට එක් අයෙකුට මිලියන 1.5ක් අවශ්‍යයි,
ඒ කියන්නේ මුළු මිලියන 4.5ක්.
ඔයාට මිලියන 4.5ක් ඕනද?
ඔයා ගුරුවරයෙක්,
ඒත් අපෙන් සල්ලි ඉල්ලනවද?
ඔයාම කිව්වා.
මම ගුරුවරයෙක් නෙවෙයි, අර්ධකාලීන සේවකයෙක්.
අර්ධකාලීන සේවකයින්ට එතරම් මුදලක් උපයන්නේ නැත.
අපිට එච්චර සල්ලි නෑ.
මට රිදුනා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා වගේ නෙවෙයි.
මෙත් හෝ වල්පැලෑටි සඳහා.
ඒක සල්ලි ටිකක් විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒක නිකම් ගන්නවා වගේ නෙවෙයි.
මට ඒක ණයට ගන්න විතරයි ඕන.
ඒ ගැන වෙන කාටවත් කියන්න එපා.
කාට හරි කිව්වොත්,
මට පොලිසියටත් කියන්න වෙනවා.
ගුරුවරයෙකු සහ ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස අප බෙදා ගන්නා මතකයන් අගය කරමු .
හරි හරී?
මම ඔයාට වොන් මිලියන 4.5ක් දෙන්නම්.
නැහැ, මම ඒක මිලියන පහකට වට කරනවා.
නමුත් මම දිනය සහ වේලාව තීරණය කරන්නම්.
මම දකියි.
ගෙදර බැලීම අවසන්!
බායි.
හරි හරී.
හේයි, මට සල්ලි නැහැ.
ඔබත්?
-නෑ.
-අපි මොකද කරන්න ඕන?
OU පහසුව සඳහා වෙළඳසැල
ඔයා දැන් ආපහු ඉස්කෝලෙට යන්න ඕන.
එහෙම නොකලොත් ඒක පුරුද්දක් වෙයි.
ලබන සතියේ ආපහු එන්න.
ඔයා හරියට මගේ පන්ති ගුරුතුමිය වගේ.
මම.
තාවකාලික වුවත්.
ඇයි ඔයා කෙලින්ම ගෙදර ගියේ නැත්තේ?
ඔයා පාඩම් කරලා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඒක කලින් ඉවර වුණා, ඒ නිසා මම එන්න තීරණය කළා.
හරි.
කවුරුහරි ඒක මට මිලදී ගත්තා.
කවුද?
මගේ පන්ති ගුරුතුමිය.
ඔබේ ගුරුවරයා?
අපි ගෙදර ගිහින් එකට කමු.
කමක් නෑ. මට ඒක ගෙනියන්න පුළුවන්.
ගෝෂ්.
ඔක්කොම එක අතකින් උස්සගෙන ගියොත් බරයි නේද ?
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට බරක් දැනෙන්නේ නෑ.
බොරුකාරයා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම ඔයාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නකොට,
කිසිවක් බරක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා මාව උස්සපු නිසා, මගේ පුතා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම වැරදියි අම්මේ.
මම…
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම මෙතැන් සිට ඔබට හොඳින් සලකමි.
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම් අම්මේ.
අම්මා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම දැන් ඉඳන් හොඳින් ඉන්නවා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මොනතරම් ලස්සන දවසක්ද.
අද මගේ නිවාඩු දවස.
අපි ඉස්කෝලෙදි හමුවෙන්නෙ ඇයි?
ඔවුන් මෙම ස්ථානය තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඒ කව් ද?
මම ඔවුන්ව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා සල්ලි ගෙනාවද?
හේයි. සල්ලි වලට එයාලට කරදර කරන්නේ ඔයාද ?
ගුරුවරයෙක් කොහොමද
තමන්ගේ ශිෂ්‍යයන්ගෙන් සල්ලි ණයට ඉල්ලන්නේ?
ඔයගොල්ලෝ ඒ "මාමලා" වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ, මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අපි එය සකස් කළ යුතුද?
ඔව්.
දෙවියනේ, ඔයා තරුණයි, ජවසම්පන්නයි.
අපි කතා කරන්න කලින් ඔයාව මහන්සි කරන්න ඕන වගේ .
කොල්ලෝ.
-හේයි!
-ඒක හරි!
ඔයා පොඩි...
ඔහුව ගන්න!
තෝ පංකාවක්!
මතක තියාගන්න.
මම දැන් කරන්න යන දේ
ආදරය නිසා තමයි ඔක්කොම.
හේයි!
-ඔයා පොඩි...
-හේයි!
හේයි!
මගේ ළඟට එන්න එපා. ඈත් වෙලා ඉන්න!
මම කිව්වා…
-මම පනින්නයි යන්නේ.
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පනින්න බෑ නේද?
ඔයාට පනින්න හිත හදාගන්න බැරි වෙනකොට,
ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ව තල්ලු කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
මොකක්ද…
එය මොකක් ද?
අපිට කණගාටුයි සර්.
අපට කණගාටුයි.
-අපිට කණගාටුයි.
-අපි වැරදියි.
-අපිට සමාවෙන්න.
-අපිට කණගාටුයි.
අපට කණගාටුයි, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
තාමත් හිතනවද?
මම ගුරුවරයෙක්ද?
අපිට කණගාටුයි සර්.
- අපට සමාවෙන්න.
- කරුණාකරලා...
අනේ අපිව මරන්න එපා සර්!
අපිව මරන්න එපා!
කරුණාකර මේ වතාවට අපට සමාව දෙන්න.
ඔයා පාක් ජියොන්ග්-මින්ව දන්නවද?
කුමක් ද?
ඔයා බලන්න…
අපි අපේ යාළුවන්ට මේක කළා.
අපි ඔවුන්ටත් මේක කළා.
ඔහ්, අපි මේ ඔක්කොම කළේ එකම දවසේ.
අපි මාරු කරන්න කියලා ඉල්ලුවා,
නමුත් අපිව නෙරපා හැරීමට සුදුසුයි.
-කරුණාකර අපට දඬුවම් කරන්න.
-ඔව්, අපි හිරේට යන්න ඕනේ.
අපි අයිති හිරගෙදරට.
ඔයාට ස්යුං-ටේගේ මිනිය හම්බුනාද?
ඔහු ඒ උසින් වැටුණු නිසා,
ඔහුගේ ලේ හැමතැනම විසිරී යා යුතුව තිබුණි.
නමුත් අපි එහි යන විට,
සියල්ල පිරිසිදු කර තිබුණි!
ගුරුවරයා අපිට කිව්වා
අපිට කවදාවත් එයාගේ මළ සිරුර හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා.
අපි මුළු ලෝකයම සෙව්වත්.
අපි කරපු දේට අපිට දඬුවම් කරන්න.
ඔයා එහෙම නොකළොත් අපි මැරෙනවා.
-අපි ඇත්තටම මැරෙයි.
-අපි ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
කරුණාකර අපට දඬුවම් කරන්න.
රහස් පරීක්ෂක, කරුණාකරලා.
කරුණාකර…
අපි මේ සියල්ල කළා.
-කරුණාකරලා...
-අපිට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඒන්ජල් බේකරි
-ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
-මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා
එයාලගේ යාළුවගේ මළ සිරුර කොහෙන්වත් හොයාගන්න බෑ කියලා.
එය ඇත්තයි.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී ඔහුගේ මළ සිරුර සොයා ගන්නේ කෙසේද ?
ඔයගොල්ලෝ ඒ "මාමලා" වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ, මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
-අපි ඒක සෙට් කරමුද?
-ඔව්.
මතක තියාගන්න.
මම දැන් කරන්න යන දේ
ආදරය නිසා තමයි ඔක්කොම.
-එයාව අල්ලගන්න.
-ඔයා ඒක කරන්න!
ඔහුව ගන්න.
ඔයා හැම වෙලේම මට මේ දේවල් කරන්න බල කරනවා.
වහලය මත සිටි "මාමා"
ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ස්යුං-ටේ, ජරාව!
මාව නැවත සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
තේරුණාද?
ඔබේ ගුරුවරයාට සවන් දෙන්න,
මොනවා වුණත් කමක් නෑ.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් එයා කියන විදියට කරන්න. තේරුනාද?
ඔයාට බඩගිනි ඇති. කෑම ටිකක් ඕනද?
ඔබ පේස්ට්‍රි වලට කැමතිද?
මෙතන දකින හැම දෙයක්ම කන්න.
මේ සියල්ල?
මේ ඔක්කොම කන්නේ කොහොමද?
ඔබට හැකි තරම් කන්න.
ඒක ජියොන්ග්-මින් එකේ.
ජියොන්ග්-මින්?
ඔයා කියන්නේ, පාර්ක් ජියොන්ග්-මින් කියලද?
ඔබ කුමක් කෑවත්,
ඒක ජියොන්ග්-මින් එකේ.
ඔබට කන්න බැරි ඕනෑම දෙයක්,
ඔබට ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
- ඉන්න.
- මම දන්නවා එයා ඔයාට ගොඩක් සැරයක් සැලකුවා කියලා.
මේ
එයා එහෙම කරන අන්තිම වතාව, ඒ නිසා කාලා ඉන්න.
කන්න.
එයා තමයි ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තෙත්.
මට ඕන වුණේ නැහැ.
සෑම පේස්ට්‍රි එකක්ම ඔබට වැය වනු ඇත
ඔහුට වන්දි ගෙවීමට අවශ්‍ය මුදල
ඔබ ඔහුට කළ සියලු මූල්‍යමය හා චිත්තවේගීය හානිය වෙනුවෙන් .
ඒ කියන්නේ එක් එක් පේස්ට්‍රි වල මිල...
ගෝෂ්.
ඒක නම් ටිකක් විතර.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හරි.
මම ඔයාගෙ සමාව ඉල්ලුවට ජියොන්ග්-මින්ට කියන්නම්.
කන්න.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැද්ද?
ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
කන්න.
මට සල්ලි නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි, ස්යුං-ටේ.
මම මේක හැදුවේ ඕන වෙලාවක.
මේ කුමක් ද?
ඔයා වැඩ කරන තැන.
එය ඔබේ දෛනික ජීවිතයට බාධාවක් නොවනු ඇත.
ඉස්කෝලෙ ඉවර උනාට පස්සේ එහේ වැඩට යන්න.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නම්,
ඔබේ හමුදා සේවයට පෙර ඔබට එය ගෙවීමට හැකි වනු ඇත .
ඔබට අවශ්‍ය නම් පලා යා හැකිය.
නමුත් මම ඔබව අල්ලා ගත් මොහොතේම,
ඔබට මග හැරුණු දේ දස ගුණයකින් නැවත ලබා ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
ඒ කියන්නේ ඔබට ඉතිරිව ඇති ජීවිතයත් නැති වී යන බවයි .
මේක හරිම විහිළුවක්.
ඔයා කියන්න හදන්නේ?
ඔයා ජියොන්ග්-මින්ට කරපු දේ
විහිළුවක් නෙවෙයිද?
ඔබට හැඟෙන සෑම විටම,
මෙය සිදුවන්නේ මන්දැයි ඔබට තේරුම් ගත නොහැක.
ඒ වගේම අඬන්න හිතෙන තරමට තරහා යනවා,
ඔයා හිරිහැර කරපු ළමයි ඔක්කොම ගැන හිතන්න .
ඔයා එයාලට දැනෙන්න සැලැස්සුවේ එහෙමයි.
නැවත ඉපදීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ බිල්පත.
මුළු ජයග්‍රහණය: 3,402,000
ඉන්න. මම හිතුවේ
ඔයා මට නොමිලේ උදව් කරනවා කියලා.
ඔබ ජීවිතයේ බොහෝ දේ ඉගෙන ගනු ඇත
, නමුත් මෙය කිසිදා අමතක නොකරන්න.
නොමිලේ කුලී රථ ගමනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
විශේෂයෙන් සුඛෝපභෝගී කුලී රථ.
ඔයාට පුළුවන් ගාන මට මාසෙටම ගෙවන්න.
ඔබ කරන සෑම වේදනාකාරී ගෙවීමක්ම මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබව ශක්තිමත් කරනවා විතරයි.
-මම--
-ඔයාගේ අම්මට හොඳින් ඉන්න.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයා ජියොන්ග්-මින්ගේ අම්මා නේද?
මෙතන.
මගේ පදනම මෑතකදී ආරම්භ කරන ලදී.
නව ශිෂ්‍යත්ව වැඩසටහනක්.
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
ශිෂ්‍යත්ව සහතිකය
ශිෂ්‍යත්ව සහතිකය, ජියොන්ග්-මින් උද්‍යානය
ජියොන්ග්-මින් ශිෂ්‍යත්වලාභියෙකු ලෙස තෝරාගෙන ඇත .
ඔහු උපාධිය ලබා විද්‍යාලයට ඇතුළු වූ පසු,
ඔහුගේ සියලුම ඇතුල්වීමේ සහ උපකාරක ගාස්තු පදනම විසින් බලා ගනු ඇත ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාට හොඳට ඉගෙන ගන්න කියන්න.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
නෑ, කරුණාකරලා. කිසිම දෙයක් නෑ.
මම තමයි කෘතඥ වෙන්නේ.
මෙන්න, මේක ගන්න.
ඉන්න, මම මාළු ටිකක් ගන්න ඕනේ.
මට ලැබිය යුත්තේ කුමක්ද?
ඔහ්, මම හැමදේකින්ම දෙකක් ගන්නම්.
දෙයියනේ, මේක බලන්න.
මාළු ඔක්කොම හරිම නැවුම් වගේ පේනවා.
අනේ මන්දා, ඒක මගේ සතුට.
-ඒගොල්ලන්ව මාරු කළාද?
-නෑ, නෙරපා හැරියා.
හේයි, ඒ කියන්නේ අපිට තවදුරටත් ඒ ජරාවන් දකින්න අවශ්‍ය නැහැ
.
එය අනර්ඝයි.
ජියොන්ග්-මින්!
ඔයා දැන් ආපහු ආවා නේද?
ඔව්.
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි.
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
ඔහ්, අපිට ලබන සතියේ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
මේක තමයි තියෙන්නේ.
මම ඔබට තොරතුරු කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
සේවාව අවසන් වෙමින්.
අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
ට්‍රයිප්, ඌරු මස් ඇට සුප් සහ ඌරු මස් බඩ.
ගෝ-ඉයුන්, එකක් ගන්න.
මට බර්ගර් ඕන.
බර්ගර් ජොයින්ට් එකකින් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්?
අපි පොඩි ළමයි නෙවෙයි.
ඇය ඔබේ යෝජනා වලට කැමති නැහැ.
ඇත්තටම? හරි.
එහෙනම් ගෝ-ඉයුන් කැමති දේට යමු.
බර්ගර් හැර.
රාමියොන්.
-එයා ඔයා එක්ක කන්න කැමති නෑ.
-ඒක අර්ථකථනය කරන එක නවත්තන්න.
ඒක තවත් කරදරකාරීයි.
කණගාටුයි. ඊළඟ වතාවේ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කරමු.
ඩෝ-ජී, මට ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
මට මග හැරිය නොහැකි හමුවීමක් තිබෙනවා.
ඔබ ඔවුන්ව මුණගැසීම හොඳ වනු ඇත.
අපි ඉස්සරහින් හම්බවෙලා එකට යමු.
එන්න, ජැං මහත්මයා.
ඔයා කිව්වා
මේ නඩුව ඉවර උනාට පස්සේ අපි මොකක් හරි ලස්සනට කරමු .
අපිව මිල අධික අවන්හලකට එක්කන් යන්න.
මම හිතන්නේ එයාට ඔයාට මිල අධික කෑමක් අරන් දෙන්න ඕන නෑ .
-ඒයි
, ඉන්න!
මම ටූනා සෂිමි වලට කැමතියි.
අපට කාමර කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
අපිට තාම කාමර කීපයක් ඉතුරුයි.
ඒක හොඳ නැහැ.
කුලී ව්‍යාපාරයේ පුරප්පාඩු අවම කිරීමට ඔබට සිදුවේ .
මම ජැං මහත්තයට තව ටිකක් වැඩ කරන්න කිව්වොත්,
එයාට කේන්ති යයි නේද?
මම ඔයාට දුන්න රස්සාව ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඒක හදන්න යනවා.
නමුත් ජැං මහතා දැනගත්තොත්,
ඔහු පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
අපි එයාගෙන් නියෝග ගන්නවා වගේ නෙවෙයි.
-හේයි.
-අපි හවුල්කරුවන් විදිහට වැඩ කරනවා.
අපි "නැහැ" කිව්වොත් එයා ඒකට මොකද කරන්නේ ?
ඒක සූදානම් වුණාම මට දන්වන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මට මිස් ලී එක්ක වත්තට යන්න වෙනවා.
අපිට ඉක්මනින්ම ලොකු අස්වැන්නක් ලැබෙයි.
සජීවී ඒවා සූදානම් කර ගන්න.
මැඩම්.
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මම ඔබව රැගෙන යාමට සතුටු වෙමි .
සොක්-ටේ.
ඔයා දක්ෂ දේට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න. හරිද?
ඔව්, මැඩම්.
ඒකට සාප වේවා.
අපොයි.
අනේ මන්දා.
අපි මේ ගැන හැමදාම කතා කළා,
නමුත්
Bluebird හි සියලු දෙනා අවසානයේ මෙහි සිටිති.
ඒක නවත්තන්න. ඔයා හැමදාම ටිකක් කම්මැලියි.
මේ අපේ පළමු හමුවීම.
මම චෝ ජින්-උ.
මම කිම් ඩෝ-ගි.
මම වැඩ කරන්නේ ජැං මහත්තයා ළඟ.
හරි.
ඔබ සහ සියොං-චියොල් මුණගැසුණේ කෙසේද?
අපි බ්ලූබර්ඩ් හරහා මුණගැහුණා.
ඔහු මගේ සමාගමේ වැඩ කරන
අතර බ්ලූබර්ඩ්හිද උදව් කරයි.
එයා මට ගොඩක් උදව් කරනවා.
හොඳයි, මම කියන්නේ දෛවය අපිව එකතු කළා කියලා.
-අපි බීලා ඉමු.
-ඔව්. අපි එහෙම කරමු.
මෙන්න. මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
හරි. අපි ටෝස්ට් කරමු.
ඉන්න, ඉන්න.
-අපි මොකටද මේ රස බලන්නේ?
-එන්න.
ඔයාගෙ කණ්ඩායම පාවිච්චි කරන සටන් පාඨය කියන්න.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
-එහෙනම් මම ඒක පටන් ගන්නම්.
-ඒකට යන්න.
හරි, නීතියෙන්!
-අපි මේක කරමු!
මට තව එකක් වත් කරන්න.
-හරි.
-අපි විස්කි බොමුද?
- නියමයි.
ඔයාගේ දවස කොහොමද?
මම හොඳින් කෑවා
සහ ශක්තිමත්ව සිටීම.
සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ඉන්න, හරිද?
මගේ සහෝදරිය, ජියොන්ග්-ඉයුන්
GO-EUN ගේ දිනපොත
අහන්න යාළුවනේ.
මේ මොහොතේ,
ඔබට කිසිම මතකයක් නැහැ
කෙසේ හෝ මෙහි පැමිණීම ගැන.
ඔබ කාමරයට ඇතුළු වූ පසු,
ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සත්කාරකයාගෙන් විමසිය යුතු නැත.
නැත්නම් එයා හුරුපුරුදුයි වගේ පේනවා කියන්න.
පුද්ගලික ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
අමතක කරන්න එපා.
පුද්ගලික ප්‍රශ්න නැහැ.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබේ ජීවිතයේ මෙම කාල පරිච්ඡේදය නොපවතී. තේරුණාද?
-මිස්. ලී.
-ඔව්, මැඩම්.
-උන්ගේ ෆෝන් ගන්න.
දක්ෂ වෙන්න.
ඔබේ ජීවිතය වෙනස් විය හැක්කේ
ඔබ හැසිරෙන ආකාරය.
සර්. මේ මම, සොන්ග්-මි.
කොහොමද සර්?
ඔයා නියමයි.
අද රෑ ඔයාට ආශ්‍රය කරන්න මම යාළුවෝ ටිකක් ගෙනාවා .
ඔවුන් සියලු දෙනාම
සෝල් හි කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලවලට ඇතුළත් වෙති.
-ඒගොල්ලො ඔක්කොම ගම්බද ප්‍රදේශවලින් ආපු අය.
-සොං-මි, ඔයා කවදාවත් මාව අධෛර්යමත් කළේ නැහැ.
ඔබට තවමත් එතරම් තියුණු ඇසක් තිබේ.
ආහාර වේලක් පිළියෙළ කිරීමේදී පවා,
ඔබ එතරම් විශිෂ්ට පැතිරීමක් නිර්මාණය කරයි.
මම මස් වලට වඩා අලුත් මාළු වලට කැමති බව ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
මේක හරිම නැවුම්.
ඒක සජීවී රසයක්.
බලන්න.
ඒ ඇස්.
අදම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔබේ කාලය ගත කර ඔබේ සමාගම භුක්ති විඳින්න.
මම පස්සේ එන්නම් සර්.
හරි, පස්සේ හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, කොල්ලා.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක අවි ආයුධ සම්බන්ධ කරන්න එපා?
මේක ඇත්තටම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඉදිරියට එන්න!
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
මොකක්ද? නෑ, ඕන නෑ.
අපි තවත් පානයක් බොමු.
-අපි අපේ කැමතිම තැනට යමු.
-හරි.
-අපි යමු.
-අපි මැක්ගෙයොලි කමු.
හරි, ඇති. මට ඔයාව ඇහුණා.
- අපි යමු.
- මම ටැක්සියක් කතා කළා.
- පරිපූර්ණයි, ස්තූතියි.
- නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ව හොඳින් බලාගන්න.
ආයුබෝවන්, නඩු පවරන්නා කන්ග්.
ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යන්න, හරිද?
-මෙන්න.
- හමුවෙමු.
- ස්තූතියි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
මතකද ඒ බාර් එක?
-ඇත්තටම! ඇති!
-හරි.
-ඇතුලට එන්න. බායි!
-අපි බාර් එකට යමු!
- දෙයියනේ, නිහඬ වෙන්න.
- අපිව බාර් එකට එක්කන් යන්න!
හේයි!
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට මේ පැත්තට එන්න බෑ!
අනිත් පැත්තට යන්න!
දෙයියනේ. හේයි!
ඔයා හොඳින්ද?
අනෙක් මාර්ගය!
අනිත් පැත්තට යන්න!
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය සහ ස්පන්දනය සාමාන්‍යයි.
මම එයාට එන්නතක් දීලා ECG එකක් කරන්නම්.
මේවා වෙඩි උණ්ඩ තුවාල වගේ.
- එයා ක්‍රියාකාරී රාජකාරියේ යෙදෙන සොල්දාදුවෙක්ද?
- සමාවෙන්න?
ඔහු එසේ කළත්,
ඔහුට මෙතරම් වෙඩි උණ්ඩ තුවාල ඇති වූයේ කෙසේද?
කොච්චර අමුතුද.
අම්මා.
අම්මේ!
අම්මා?
අම්මා.
අම්මා…
අම්මේ!
හෙලෝ, නඩු පවරන්නන් Kang Ha-na ගේ කාර්යාලය.
ඔයා ඔත්තුවක් දෙන්නද කතා කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට එය කුමක්දැයි මට කියන්න පුළුවන්.
ඉන්න. ආයෙත් එන්න? ඔව්.
ස්කයි ඩ්‍රැගන් ඩ්‍රෝන් සමාජය? හරිද.
ඔහු ක්‍රියාකාරී රාජකාරියේ නියුතු සොල්දාදුවෙක්ද?
එයා එහෙම කෙනෙක් වුණත්,
ඔහුට මෙච්චර වෙඩි උණ්ඩ තුවාල තිබුණේ කොහොමද?
ආයුබෝවන්?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර
පරක්කු වෙලා කතා කරන්නේ?
ඒ සුඛෝපභෝගී කුලී රථය නැවතත් ආවා.
ඒක ආයෙත් පෙන්නුවද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම දැන් කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
කවුරුහරි දැන් ඔත්තුවක් දීල කතා කළා.
එයාට අවශ්‍ය විවේකය ලබා දෙනවා වෙනුවට ඔයා එයාට බොන්න දුන්නා .
ඊට පස්සේ එයා සිහිසුන්ව වැටුණා. ඒක බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමක්!
ඒකට කිසිම දෙයක් නැහැ.
උදාටා වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඔයා කවුද ?
-මේ ඔයාගෙ කම්පැනි එකද?
-උඩාටා?
ඒක කොරියාවේ අංක එකේ මාර්ගගත ගොනු ගබඩා සේවාවයි.
මම කන්ග් හ-නා. මම ඔයාට කතා කළා.
ඔහුගේ රැකියාවේදී සිදු වූ දේ
පාලමකින් පනින්න එයාට හිතුණාද ?
අපි දන්නේ නැහැ එයා පැන්නාද කියලා
නැත්නම් විසි වෙලා ගියාද කියලා.
මම මෙහෙ වැඩ කරන්න යනවා.
නෑ, මම මෙහෙ වැඩ කරන්න කැමතියි.
නැහැ. මම මෙතන වැඩ කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥